**Наименование проекта** 

 - English-Card


**Цели и задачи проекта**

 - Автоматизировать изучения английских слов
 - Изучать новые слова
 - Возможность расширения и гибкости проекта


**Основной функционал**

 - Начать тренировку 🎮
 - Посмотреть список изучаемых слов 💼
 - Добавить новое слово ➕
 - Удалить слово ❌


**Описание функционала**

Тренировка представляет собой тестирование, пользователю поступает карточка состоящая из вопроса на русском языке
и четыре варианта ответа на английском, среди которых нужно выбрать правильный - верный ответ позволяет перейти к 
следующему вопросу, если пользователь выбирает неверный ответ, то вопрос остается актуальным. По умолчанию 
доступно десять слов для изучения. Пользователь может индивидуально добавлять слова для изучения, 
удалять на выбор из добавленных слов, а также посмотреть сколько слов доступно для изучения.


**Cтруктуру и компоненты проекта**

1. .gitignore - содержит settings.ini.
2. 1 и 2 - jpeg - отображаются в обработчиках события.
3. bot.py - для запуска бота.
4. class_db - класс базы данных с методами (connect, disconnect, execute_query, fetch_all, fetch_one).
5. create_table_query.py - запросы для создания таблиц (words, questions, answers, used_questions).
6. documentation.md - документация.
7. drawSQL-image-export - диаграмма проектирования базы данных
8. insert_query_words - запросы для записи данных в таблицы (words, questions, answers).
9. requirements.txt - все зависимости для работы проекта.
10. settings.ini - TOKEN для бота, user и password для Postgres.
11. translate_words - функции для перевода слов.


**Инструкция по запуску и использованию**

 - Для начала работы необходимо зарегистрировать нового бота в Telegram у BotFather и получить TOKEN ключ. 
 - При необходимости следуйте инструкциям на официальном сайте Telegram.
 - После получения TOKEN ключа, установите зависимости командой  ```pip install -r requirements.txt```.
 - Создайте базу данных Postgres с именем english_db.
 - В файле settings.ini укажите свой TOKEN ключ для аутентификации бота, для базы данных user и password.
 - Затем запускайте бота.
